❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම,
රැස්වෙන්න.
අතපසු කරගන්න එපා.
බලන්න.
බලන්න මගේ ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
වටිනා සම්පතක්.
ඉක්මනින් ඔබ වෙත ඉදිරිපත් කරනු ලැබේ.
ඔයාට පොඩ්ඩක් බලන්න හිතෙනවද?
ඔව්!
ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
ආශාව ඇති සියලුම යක්ෂයෝ
අමරණීය වීමට
පළමුව පීඩා හරහා යා යුතුය.
දිවි ගලවා ගත් අය ගණන් ගනු ලැබේ.
වටිනා වස්තු ලෙස.
රෙජිස්ට්‍රාර් හූඕ, බනිස් ටිකක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
ඒවා විකිණීමට තබා ගන්න!
හරි. පරිස්සමෙන්!
රෙජිස්ට්‍රාර් හුඕ,
Xiangjiu කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඇය කළා.
ඇය මගේ පිටිපස්සෙන්!
තේරුම් ගත්තා ද.
හෙලෝ, රෙජිස්ට්‍රාර් හුඕ.
හායි, ලියාපදිංචි වන්න ඔව්!
ඔබ සැමට ආයුබෝවන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
පේන්නේ නැද්ද
උන් නරියාට කන්න බලාගෙන ඉන්නවා කියලා?
ඒක හරිම කෲරයි නේද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයා ඇඟිලි නොගසන එක හොඳයි.
සර්!
අපි ඉක්මනින්ම පාරට බහින්න ඕන.
කරුණාකරලා උයන්න ඉක්මන් කරන්න.
ෂුවර්!
වෙන මොනවා හරි කන්න බැරිද?
ඔයාට ඒක මෙච්චර ඕනද?
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
හොඳයි එහෙනම්.
මට මෘදු සමක් තියෙනවා.
ඒ වෙනුවට මාව කන්න!
නවත්වන්න!
එතනින් නවතින්න!
මට යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
පැත්තකට වෙන්න!
මගේ නරියා!
දුවන එක නවත්තන්න!
තාත්තේ!
කැටි කරන්න!
දුවන්න!
තාත්තේ?
WHO...
ඔයා කව්ද?
ඔහු
අවුරුදු දහසක් පැරණි නරි යක්ෂයෙක්.
ඔයා බොරු කියනවා ඇති.
ඔහු පැහැදිලිවම මිනිසෙක්.
ඇති...
ඔයා මගේ තාත්තව දැක්කද?
ඒක කමක් නෑ.
මම ඔයාගේ තාත්තව දැකලා තියෙනවද නැද්ද කියලා.
ඔයාට අවශ්ය නම්
ඔබේ පියා බැලීමට,
මට එයාව ලැබෙයි.
බිහි කරන්න
ඔබේ පියා.
ඔයා ඉන්න.
කරන්න!
ඇගේ පියාට පෙනී සිටින්න සලස්වන්න!
දැන්ම කරන්න!
නවත්වන්න!
ඔයා කොහොමද එයාට අපයෝජනය කරන්නේ?
ඔහු මිනිසෙකු නොවේ,
නමුත් නරි යක්ෂයෙක්.
කරන්න!
Xiangjiu!
Huo Xiangjiu!
Le Ning?
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ආයෙත් නින්දෙන් ඇවිද්දාද?
මෙහෙට එන්න.
මම නැවතත් ඒ යක්ෂයා ගැන සිහින මැව්වා.
Xiangjiu,
ඔයාගේ තාත්තා රජ මාලිගාවේ අතුරුදහන් වුණා.
ඇයි ඔයා නිතරම හීන දකින්නේ
එයාව යක්ෂයෙක් අරන් යනවා කියලා?
මගේ තාත්තා නැතිවෙලා
ගොඩක් කල්.
මට එයාව ආයේ කවදා දකින්න ලැබෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔහු මාලිගාවට ගියා
අධිරාජ්‍යයාට පැමිණිල්ලක් ඉදිරිපත් කරන්නද?
මට ගන්කුවාන් ලේඛනය ලබා ගත හැකි නම්,
ඒකෙ මගේ තාත්තයි
උන්වහන්සේයි හමුවුන හැටි සටහන් වෙනවා,
සමහරවිට මට ඔහුව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් ගන්කුවාන් රෙජිස්ටර්
ෆුකැන්ග් මාලිගයේ ඇත,
එහිදී Feng Mochen ...
අධිරාජ්‍ය භක්තියෙන් සැලකූ
ෆෙන්ග් මොචෙන්
ෆෙන්ග් සාමිවරයා ලෙස ගෞරවයට පාත්‍ර වේ.
සහ ඔටුන්න හිමි කුමරු
සහ නිංෂුවාං කුමරිය විසින් පවා ගරු කරනු ලැබේ.
ඔබ මන්දගාමී හා කාලකණ්ණි මරණයක් අත්විඳිනු ඇත.
ඔයා ඒ තැන හොරෙන් ගිහින් අහුවුනොත්.
මට ඒක තේරෙනවා.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
අපි නිදාගමු.
ඉක්මන් කරන්න!
පණිවිඩයක් ලබා දෙන්න
ෆුකැන්ග් මාලිගයේ ෆෙන්ග් සාමිවරයාට!
මොන පණිවිඩයද?
මම ඒක කරන්නම්!
නැහැ!
මේ කාරණය
රහසිගතව තබා ගත යුතුය.
මටම පණිවිඩය යවන්න වෙනවා.
ප්‍රධානියා, මෙතරම් හදිසි අවශ්‍යතාවයක් සැලකිල්ලට ගනිමින්,
ගොඩබිම් මාර්ගවල කාලය නාස්ති නොකිරීමට,
කාලතුවක්කුව භාවිතා නොකරන්නේ ඇයි?
කම් ඕවර්.
ප්‍රධානියා,
වෙන්න උත්සාහ කරන්න...
පරිස්සමෙන්.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්?
ඒ...
මාඕ ජින්.
යන්න
ෆෙන්ග් උතුමාණන්ට කියන්න
ඒ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්,
ස්වර්ගයට බලය ඇති
ආකාශ...
මොන...
සෙලෙස්ටියල්
උත්තරීතර පාරිශුද්ධත්වයේ අධිරාජ්‍යයා
සහ අවසාන දේවත්වය
නැවතත් මිය ගියා!
කලබල වෙන්න එපා.
බලන්න,
ගන්කුවාන් මාලිගාවෙන් පිටත ඉන්න.
මම දැන් ඒක මාස්ටර්ට වාර්තා කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ස්තූතියි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
මාස්ටර්!
මාස්ටර්,
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන් වාර්තා කළේය
අධිරාජ්‍යයා නැවතත් මිය ගිය බව.
මාඕ ජින්,
අවුරුදු ගණනාවක් මා වෙනුවෙන් වැඩ කිරීමෙන් පසු,
ඔයා තාමත් සන්සුන්ව ඉන්න ඉගෙනගෙන නැද්ද ?
මට කණගාටුයි.
මගේ කනගාටුව.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව ප්‍රකාශ කරයි!
කොහොමද?
උතුමාණනි, එහෙමද?
අපිටත් බැහැදකින්න ඉඩ දෙන්න බැරි ඇයි?
ඔව්.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් කොහොමද?
කිසිවක් සිදු නොවීය.
උතුමාණනි
සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත්, ස්ටුවර්ඩ් සන්, ඔබව දැකගත හැකි විය
වෙඩි තබා ඝාතනය කිරීම
කැනනයෙන්
ෆුකැන්ග් මාලිගයට.
ඒක හරි.
හැමෝම,
මම දිවුරනවා මම ඇත්ත කියනවා කියලා.
මම ගත කළා
උන්වහන්සේට සේවය කරන අවසන් රාත්‍රිය පුරාම
සහ කිසිදා ගන්කුවාන් මාලිගය හැර ගියේ නැත.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්!
ඒ ගොංසුන් උතුමාණන්.
සුභ පැතුම්, ගොංසුන් උතුමාණනි.
කටකතාව ඇත්ත නම්,
නව අධිරාජ්‍යයෙකු ඉක්මනින් පත් කළ යුතුය.
ආරක්ෂිත පැත්තේ සිටීමට,
මම යෝජනා කරනවා අපි ෆුයිං කුමරුට උදව් කරන්න කියලා.
සිංහාසනයට පත්වීමේදී.
ගොංසුන් සාමිවරයා,
ඔබ නිලධාරීන්ගේ ප්‍රධානියා.
මට බැහැ.
ඔබගේ කරුණාවේ මුහුණෙහි වැතිර සිටින්න.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට මගේ ගෞරවය පුද කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එහෙනම් උන්වහන්සේට.
උන්වහන්සේ විවේක ගනිමින් සිටිති.
අධිරාජ්‍ය නියෝගයෙන්,
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් සඳහා කරන ඕනෑම ඉල්ලීමක් ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඇත
මාව දකින්නත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
සුභ පැතුම්, ඔබේ උතුම්කම.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්, ඔබේ ඇස් හමුවේ,
මමද, ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
ෆෙන්ග් සාමිවරයාට වඩා පහත්ද?
නැහැ, මහරජතුමනි.
මට මේ ඔක්කොම එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
නියෝගය කළේ උන්වහන්සේ විසිනි.
අනෙක් සියලුම කුමාරවරු ස්ථානගත කර ඇත
දේශසීමා ප්‍රදේශවල සහ රාජ්‍යය ආරක්ෂා කිරීමේදී.
රජතුමාගේ ඇසුර පවත්වා ගැනීමට මෙහි රැඳී සිටින්නේ ෆුයිං කුමරු පමණි .
දැන්, උන්වහන්සේ
පුත්‍ර පුත්‍රයෙකු වීමට උත්සාහ කරති.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්,
ඇයි ඔයා අතරමඟ හිටගන්නේ?
මම ඇත්තටම
තාත්තගේ ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ බැල්මක් පමණයි.
උන්වහන්සේගේ.
තාත්තා ආරක්ෂිතව හා නිරෝගීව සිටින බව මට පෙනෙන තාක් කල් ,
මට සහනයක් ලැබෙයි.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්,
ඔබට තේරුම් ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මගේ අභිප්‍රායන්
යුතුකම් පිරුණු පුතෙක් විදිහට.
නමුත් මට ඔබේ මහෝත්තමයාණන්ට ඇතුළට එන්න දෙන්න බැහැ.
මට බැහැ,
උතුමාණනි.
මට ඇත්තටම බැහැ.
මෙන්න එනවා ෆෙන්ග් උතුමාණන්!
සුභ පැතුම්, ෆෙන්ග් උතුමාණනි.
ඔබගේ කරුණාව,
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
ඔබ වහන්සේගේ කරුණාව ඇතුළත බලා සිටීම.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මාව දැන් කැඳවා තිබෙනවා.
මහරජතුමා ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ නේද?
ෆෙන්ග් උතුමාණනි,
ඔබ කරුණාවන්ත හා ප්‍රඥාවන්තයි.
මගේ තාත්තා
ඔබව විශ්වාස කරයි.
එය රාජ්‍යයට ආශිර්වාදයක්.
හොඳ කොල්ලා.
Feng Mochen,
රාජකීය මාළිගාවේ ජීවත් වීමට ඔබට නිර්භීතකමක් තිබේ.
ඔයා මෙහෙට අයිති කෙනෙක් වගේ.
බායි යූ,
ඔයාට මාව අල්ලගන්න පුළුවන් වුනා නම්,
ඔබට මාලිගාවේ නපුංසකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
කපටි නරියා,
මාව උත්සාහ කරන්න එපා, නැත්නම් මම ඔයාට පහර දීලා
ඔයාගේ මුල් ආත්මය පොඩි කරනවා.
ලෝකය ගිලෙයි කියලා ඔයා බය නැද්ද?
මගේ සැබෑ ස්වරූපය ඇති විට අවුල් ජාලයකට
හෙළිදරව් වී දක්නට ලැබේද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම කාටවත් ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය දකින්න දෙන්නේ නැහැ.
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ බායි වංශයේ සියලුම මුතුන් මිත්තන් ,
මම, 50 වන පරම්පරාවේ උරුමක්කාරයා,
බායි යූ, මම මෙතන
සියලු දෙනාගේම යහපත සඳහා නපුර ඉවත් කිරීමට!
ස්වර්ගීය ගිගුරුම්, භූමික ගින්න,
මූලද්‍රව්‍ය පහක් සහ සුසංයෝග හයක්,
නපුර මරා යක්ෂයන් යටත් කරගන්න.
මගේ අණ පිළිපදින්න!
නිෂ්ඵල විධිමත් ක්‍රම.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
ඇත්තටම, ඔබට සිදු වූයේ ඇයි?
මාව මෙතනින් අනුගමනය කරන්න?
මොකද මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා අහුවුනොත් මම මොකද කරන්න ඕන?
ෆුකැන්ග් මාලිගයට රිංගනවාද?
ඔයා හරිම කැතයි.
මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
පසුව, මම ඔබව ආවරණය කරන්නම්.
ඔබ රහසිගතව ෆුකැන්ග් මාලිගයට ඇතුළු වන අතරතුර.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මට මේක ඔයාට බරක් කරන්න බෑ.
අපි හොඳ යාළුවෝ.
මම කවදාවත් ඒක බරක් විදිහට සැලකුවේ නැහැ.
ඔබට කළ යුත්තේ සොයා ගැනීම පමණයි
ඒ තැනට රිංගන්න සැලැස්මක්.
කරදර වෙන්න එපා.
කැමැත්තක් ඇති තැන,
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා කම්මැලි වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැත්නම් ඔයාට දඬුවම් ලැබෙයි.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා නැවත පැමිණෙන විට!
ෂාඕ ආර්යාව!
ෂාඕ ආර්යාව,
මෙතන බලන්න!
අපි ඒ ඔක්කොම සුද්ද කළා.
බලන්න.
ෂාඕ ආර්යාව,
කරුණාකරලා තරහ වෙන්න එපා.
කොහොමද
මම ඇතුල සුද්ද කරන්නද?
ඔයාට ගේ ඇතුළට යන්න ඕන නේද?
ඔබේ කාර්යයේ ප්‍රතිඵල දෙස බලන්න!
මේක
කෙසේද...
ඔයා පිරිසිදු කරනවද?
ඔබ ගැන මෙනෙහි කරන්න.
උදාහරණයක් ලෙස බායි යූ ගන්න.
ඔහු වැසිකිළිය පවා පිරිසිදු කළා
සුන්දර සුවඳක් නිකුත් කරයි.
ඒ සඳහා ඔහුට අධිකරණ උපස්ථායක තනතුරට උසස්වීමක් ලැබුණි .
ඊට වෙනස්ව, ඔබ සැම අදක්ෂ සේවකයින් !
??? අපූරුයි ???
??? මම හරිම අපූරුයි ???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
??? සුදු පිහාටු වැටෙනවද ???
??? හිම වගේ ???
??? ඒවා මල් වගේ පිපෙනවද ???
??? ඔබේ හදවතේ? ???
-එයා හරිම කඩවසම්.
-හරිම කඩවසම්.
??? ඔක්කොම හොඳට දැනෙනවද ???
??? මගේ සතුට විස්තර කරන්න බැරි තරම් ???
හොඳයි, එසේ නොවේ නම්
උපස්ථායක බායි යූ.
මම ඔයා ගැන කතා කළා විතරයි.
ඇයි ඔයා
අහසින් බැස එනවද?
කාලතුවක්කුව මාව ඉහළට තල්ලු කළා.
කාලතුවක්කුවද?
උපස්ථායක බායි,
ඔයා ඇත්තටම
චීෆ් ස්ටුවර්ඩ් සන් ගේ දකුණු අත.
හැමෝම නෙවෙයි
ඔවුන්ට කැමති පරිදි කාලතුවක්කුව භාවිතා කළ හැකිය.
උපස්ථායක බායි,
කරුණාකර නිතර අපව බලන්න එන්න.
අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශයේ...
කරුණාකර නිතර අප වෙත පැමිණෙන්න.
ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ අධිරාජ්‍ය සේවක කාර්යාංශයේ .
ඔයා මෙතන පුරාවෘත්තයක්.
මම සේවිකාවන්ට කියනවා
ඔයා උසස් වීමක් ලැබුවේ කොහොමද කියලා.
ෂාඕ ආර්යාව,
මට වැසිකිළිය හොඳටම පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
මට ඇත්තටම තවත් මේක හිතේ හිර කරගෙන ඉන්න බෑ.
දුප්පත් කම්කරුවෙක් සෑම විටම තම මෙවලම් වලට දොස් පවරයි.
ඔයා යන්න කලින් එතන වැඩ ඉවර කරන්න!
ඇය හුදෙක් සේවිකාවක් පමණයි.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ බර අතාරින්න ඕන?
ඇයට රළු වෙන්නද?
ඔයා හරි, උපස්ථායක බායි.
දැන් වැසිකිළියට යන්න!
ඔව්!
ස්තූතියි, උපස්ථායක බායි.
ස්තූතියි, ෂාඕ ආර්යාවනි.
මිස්, ඉන්න.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඔබ...
මගේ ළමා කාලයේ යාළුවෙක් වගේ පේනවා .
ෂාඕ ආර්යාව,
මට දැන් ඇත්තටම වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම...
ඔයා යන්න!
ඔව්!
Huo Xiangjiu,
ඉක්මන් කරන්න!
Huo Xiangjiu?
Xiangjiu!
උපස්ථායක බායි.
ඒ මමයි.
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම බායි යූ,
ඔබේ ආදරණීය යූ.
මම යූ.
මට මතක නැහැ.
උපස්ථායක බායි,
ඔයාට හැසිරෙන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මේ පැත්තට ගිහින් මට විතරක් කතා කරන්න?
මගේ පියා ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ මාස්ටර් බායි .
ඔයාගේ ගෙදර තිබුණේ මගේ ගෙදරට යාබදවයි.
ඔබේ පියා
හුඕ ෂොන්ග්‍රන් රෙජිස්ට්‍රාර්වරයා ලෙස කටයුතු කළේය.
ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ,
මම එයාට මාමා හූඕ කියලා කතා කළා.
මාස්ටර් බායි?
ඒ වංචාකාර මාස්ටර් බායි!
මොන වංචාකාරයෙක්ද?
මගේ පවුලේ සෑම පරම්පරාවක්ම...
එය අමතක කරන්න.
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
මම දැන් ඒක මතක් කළා විතරයි.
ඔබේ පියා බොහෝ විට
මගේ තාත්තට බීමට ආරාධනා කළා.
ඔයා එයාගේ පුතා නේද?
ඔයාට හොඳයි.
ඔබ සැබවින්ම විශිෂ්ටත්වය අත්කර ගෙන ඇත.
අපි අවුරුදු ගාණකට කලින් වෙන් වුණාට පස්සේ.
ඔයා දැන් නපුංසකයෙක්!
ඒක දිග කතාවක්.
අපි පොඩි කාලේ ගොඩක් වෙලාවට කාලය ගත කළා.
මගේ නම බායි යූ නිසා
මගේ සම පැහැපත්යි,
ඔයා මට ආදරෙන් කතා කළා...
- යූ.
- යූ!
මම දන්නවා.
මට මතකයි.
මාමා හුඕ
මටත් ඉඩ දුන්නා
ඔබව විවාහ කර ගැනීමට.
එපා...
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ කොහොමද?
අපි පොඩි කාලේ අපිට විවාහයක් සැලසුම් කළා .
ඔයා ඒ කාලේ ගොඩක් පොඩියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද කියලා ඔයාගේ තාත්තගෙන් අහන්න.
මගේ...
මගේ තාත්තා...
ඔයාගේ තාත්තට මොකද වුණේ?
යූ,
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
මම ඒක පිළිතුරක් විදිහට ගන්නේ නැහැ!
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
දැන් අපි
බොහෝ කලකට පසු අවසානයේ නැවත එක්වුණා.
යූ,
මට ඇත්තටම හදිසි කාරණයක් විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
වැසිකිළියේ නේද?
ඉදිරියට එන්න.
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
නැහැ!
අපි කළ යුතුයි
අද හොඳ දේවල් ටිකක් හොයාගත්තා.
යූ!
මෙම කාලයෙන් පසු,
ඔබේ අධ්‍යාත්මික ශක්තිය තවදුරටත් නාස්ති නොකරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, මෙම අනුපාතයට අනුව,
ඔබ වගාව සඳහා දැරූ උත්සාහය
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
කාණුවට වැටෙනු ඇත.
වාසනාවකට මෙන්,
ඔබ තුළ ජීවයේ දැල්වීමක් ඉතිරිව තිබුණි.
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා හිටියා නම්,
මටවත් ඔයාව පණ ගන්වන්න බැරි වුණා.
වගාකරුවන්
කරුණාවන්ත හදවත් ඇති අය යැයි කියනු ලැබේ.
එසේ වුවත්,
ඔයා අවුරුදු ගාණක් මාව එක්කන් ගියා.
ඒක මදිද?
ඒ එකක්වත් නෙවෙයි
ඔබේ සැලකිල්ල ගැන.
උතුමාණනි.
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් මට කිව්වා
ඔබ හමුවනු ඇති බව
දවසක ඔයාගේ පාරුවා
සහ බවට පත් වන්න
ඔහුගේ හෝ ඇයගේ උපකාරයෙන් අමරණීයයෙක්.
නමුත් අද දක්වා,
තවමත් ඒ පාරුවා පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැත.
ඔයාට විශ්වාස ද...
මේ පුද්ගලයාව හොයන්න කියලා නියෝග කරන්න ඕන නැද්ද ?
ඔයා බය නැද්ද?
මම අමරණීය ලෝකයට යන්නම් කියලා
පාරුකරු සොයා ගැනීමෙන් පසු?
ඔබ පැවසූ පරිදි,
සෑම හමුවීමක්ම පෙරවදනකි.
වෙන්වීමකට.
ඔයාට නරක මතකයක් තියෙන්නේ,
නමුත් ඔබට බොහෝ දේ තබා ගත හැකිය
මගේ මනසේ ඇති වචන වලින්.
මට හොඳට මතකයි
සියලු වැදගත් දේවල්.
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්.
ඔව්.
මොචෙන්ට බඳුනක් අරන් දෙන්න
සියල්ල ඇතුළත් ටොනික් සුප් එකත්.
අවශ්ය නැහැ.
එවැනි පෝෂණයක් අවශ්‍ය වන්නේ මිනිසුන්ට පමණි.
ඒක ඔයාගේ පුතාට ඉතුරු කරන්න.
ෆුයිං කුමරුත් දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවෙනවාද?
ඔහු දුර්වල සෞඛ්‍ය තත්වයකින් පසුවනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කළා කියලා
වරදකාරී හැඟීමක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සහභාගී වීමට අමතක නොකරන්න.
අද රෑ පවුලේ භෝජන සංග්‍රහය!
ප්‍රධාන ස්ටුවර්ඩ් සන්.
ඔව්.
මට තවත්
සර්ව සම්පූර්ණ ටොනික් සුප් බඳුනක් ගෙනත් දෙන්න.
උතුමාණනි,
ඔයා අන්තිම පාත්‍රයත් ඉවර කළේ
දැන් මොහොතකට කලින්.
ඔයාට තවත් ගන්න බෑ.
මම ඒකෙන් බඳුනක් ඉවර කළේ කවදාද?
ඔයා මට ගෙනාවේ හිස් බඳුනක්.
යූ!
මම...
යූ...
කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
මම එළියේ ඔයා එක්ක කතා කරනකම් ඉන්නම්.
මම...
ඒක සුදුසු නැහැ කියලා හිතනවා.
එය මට සුදුසු බව පෙනේ.
යූ!
යූ හරිම අතලොස්සක්.
මට ඉක්මනින් ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ෆුකැන්ග් මාලිගයට රිංගා ගැනීමට.
Xiangjiu,
කොහොමද ඔයාට
මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ?
පැමිණිලි කරන්න බැහැ.
මට ලැබුණු දෙයින් සෑහීමට පත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරා,
මම අපේ ළමා කාලය ගැන ඉඳහිට සිතුවෙමි .
ළමයෙක් විදියට,
ඔයා මල් වලට කැමති වුණා.
ඉතින් මම නිතරම
ඔයාට උයනේ ගෙඩි ටිකක් කඩනවා.
ඔයා මාළු වලට කැමති වුනාද,
ඉතින් මම මාළු අල්ලන්න ගියා.
ආපසු හැරී බලන විට, අපට අපූරු දෙයක් තිබුණි
සහ අමතක නොවන කාලයක්.
මට කණගාටුයි.
සමාවන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම කරන්නද...
ඒ කවුළුව පාවිච්චි කරනවද?
Xiangjiu,
අපි ළමා කාලයේ විවාහ ගිවිසගෙන සිටියත් ,
අපි අවසන් වරට මුණගැසී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම සූදානම් කියලා...
ඉක්මනින්ම ඔබව විවාහ කර ගැනීමට!
මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහ්, හරි.
එපා
මම ඔයාට රහසක් කියන්නම්.
මම නූල් ඇදගෙන ඇතුලට ගියා.
මගේ බෑණා රජ මාලිගාවේ වැඩ කරනවා.
මම ෆුල් පැකේජ් එකක්ද???
ඒ කියන්නේ මම සරුයි කියන එක.
ඔබ වෙනුවෙන්,
මගේ ප්‍රජනක අවයව නොවෙනස්ව තබා ගත යුතුයි
.
හරිද?
Xiangjiu?
Xiangjiu.
Xiangjiu!
ඔයා හිරවෙලාද නැත්නම් මොකක්ද?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
මම එනවා!
යූ,
මම ඇත්තටම
මේ මොහොතේ කතාබහකට සූදානම් නැහැ.
මම පොරොන්දු වෙනවා
ඔබ සමඟ හොඳ කතාබහක්
මම මගේ තාත්තාව හොයාගත්තට පස්සේ.
ඒක හරිම සුවඳයි.
අපි යන්තම් ගෙවිලා යනවා,
ෆෙන්ග් සාමිවරයා උසස් ජීවිතයක් ගත කරන අතරතුර.
අපේ ජීවිත කටුකයි,
ලෝඩ් ෆෙන්ග්ගේ කුස ​​පිරී ඉතිරී යන අතරතුර
සුඛෝපභෝගී දේවල් සමඟ.
අපේ ජීවිතයේ සෑම දිනකම මීයන් තරඟයක් වගේ,
ෆෙන්ග් සාමිවරයා ඔහු වෙනුවට ගසක් වවන අතරතුර!
අපිට කවදා හරි ඕන වෙන්නේ අපේ බඩ පුරවා ගන්න විතරයි,
ඒ අතරේ...
මම දැන් ගන්කුවාන් රෙජිස්ටර් එක හොයන්න ඕනේ.
කොච්චර අමුතුද.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා භාවිතා කරන අමෘතය කුමක්දැයි දෙවියන් දනී
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ වරින් වර සුවපත් කිරීමට.
ෆෙන්ග් සාමිවරයා අවට සිටින විට,
මගේ පියා දිගු කල් ජීවත් වේවි.
ඒක මට ලැබුණු ලොකු ආශිර්වාදයක්.
එය කෙසේ වෙතත්,
උන්වහන්සේගේ සහයෝගය මත විශ්වාසය තබමින්,
ෆෙන්ග් මොචෙන් අපගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන් නිර්භීතව නොසලකා හරිනවා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔබේ මහෝත්තමයාණන් ද
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා.
හරියටම.
උතුමාණන් ෆෙන්ග් උතුමාණන්ට බොහෝ සෙයින් අනුග්‍රහය දක්වයි.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
උන්වහන්සේගේ සිංහාසනය උන්වහන්සේ වෙත පවරයි
ෆෙන්ග් උතුමාණනි?
කාලයයි
අපි සැලැස්මක් හැදුවා.
මෙම විභව තර්ජනය උදාසීන කිරීමට.
ගන්කුවාන් ලේඛනය කොහෙද?
ඒක මෙතන නෑ.
ගන්කුවාන් ලේඛනය...
මේ ඒක නෙවෙයි.
ඒ ගන්කුවාන් රෙජිස්ටර්!
තාත්තා මැයි මාසයේදී මාලිගාවට ඇතුළු වුණා.
පිටු දෙකක් අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
අල්ලගෙන ඉන්න...
ඔයා මාව හොයනවද?
??? මම කඳුකරයේ සහ මුහුදේ මිථ්‍යා පුරාවෘත්තයක් ලෙස ඉපදුණා ???
??? මරණීය ලෝකයේ නිරන්තරයෙන් වෙනස් වන මිනිස් මනස සොයා ගැනීමට මම උත්සාහ කරමි ???
??? අහම්බෙන් බලන සෙවනැල්ලක් වගේ ???
??? මම
මරණීය ලෝකයට බැස යන අවතාරයක්ද ???
??? මම යහපත හා අයහපත හරහා ගමන් කර
හැඟීම් වලට මාව ගිල දැමීමට ඉඩ දෙනවාද ???
තෝ යක්ෂයා!
??? සීතල ඇස්වලින්,
සදාකාලිකත්වය ක්‍රමයෙන් අතුරුදහන් වන ආකාරය මම බලා සිටියෙමි ???
??? ඔයායි එයායි අතර කතාව
හරියට පාවෙන වලාකුළක් වගේ ???
??? කෙටි මොහොතක තේජසකින් පසු එය ඉක්මනින් අතුරුදහන් වේවිද ???
??? මම ඉපදුනේ නිදහස් ආත්මයක් ???
??? ද්‍රෝහී සුළං සහ කැරකෙන වලාකුළු,
වචන 1,000ක් එක සුසුමකට දියවෙලා යයි ???
??? ඇසෙන සියල්ල සහ දකින සියල්ල,
ලෝකයේ උණුසුම සහ සීතල නිරාවරණය වී තිබේද ???
??? මේ ශරීරය අරූපී නිසා,
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ ???
??? කාට හරි විනාශ කරන්න හෝ ප්‍රශංසා කරන්න ???
??? කැමති විදියට ලියන්න,
මම හිතේ හැටියට බොනවා ???
??? වසන්තය හෝ සරත් සමය, රැස්වීම් හෝ වෙන්වීම්,
මහා මාර්ගය එහි ගමන් මග අනුගමනය කරයි ???
??? මම මේ පාළු කඳු වැටියෙන් ගියාම,
සියලු බැඳීම් බිඳිලා යයි ???
ඔයා කව්ද?
ඔයා මට සමානව පෙනෙන්නේ ඇයි?
අපොයි නෑ.
අපේ ආත්මයන්
මාරු කර ඇත!
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
දිගු නින්දක් මට තවත් තෙහෙට්ටුවක් ගෙන දෙනවා.
මේක ආයෙත් හීනයක් වෙන්න ඇති.
මගේ ආත්මය මේ ශරීරයේ තියෙන්න විදිහක් නෑ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥